Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.
Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a los casos.
Como coordinador quiero cambiar el estado de un reporte (pendiente, en proceso o resuelto) para mantener actualizado el seguimiento.
Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer el avance de la gestión.x
